Bu, apa ini?
Mengapa polisi ada di sini?
Kami datang untuk menangkap
Tuan Samrat Choudhary.
Dia membakar Toko Sukriti Sari.
Apa?
Pasti ada kesalahpahaman.
Sam tidak bisa melakukan ini.
Kenapa dia melakukan ini?
Kami punya bukti yang memberatkannya.
Kami datang untuk
menangkapnya atas dasar itu.
Apakah kamu mengerti?
Bukti?  - Ya.
Dimana Tuan Samrat Choudhary?
Dia ada di ruang konferensi..
- Ayo semuanya.
Bu.. Ceritakan apa yang terjadi.
Dia sedang ada pertemuan penting.
Anda?
Tunggu.  aku mengenalmu.
Kami bertemu di mal hari itu.
Benar?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Samrat, Anda ditahan.
Apa?
Anda membakar Toko Sukriti Sari.
Itu sebabnya kami menangkapmu.
Omong kosong!
Apa yang kamu katakan?
Apakah saya membakar
Toko Sukriti Sari?
Aku?
Ada kesalahpahaman besar.
Saya tidak melakukan hal semacam ini.
Tangkap orang yang melakukannya.
Tidak ada pria lain.
Keluhannya ditujukan kepada Anda.
Itu sebabnya kami menangkapmu.
Apa ini, Samrat?
Mengapa Anda membakar toko itu?
Kami ingin berinvestasi
dalam bisnis Anda.
Bagaimana kami bisa melakukan
itu jika Anda melakukan semua ini?
Reputasi kita akan ternoda.
Tidak, ini tidak benar.
Saya tidak tahu apa
yang dia katakan.
Saya tidak tahu.
Polisi datang untuk
menangkap Anda.
Dan Anda mengatakan Anda
tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Malpraktik bisnis macam apa ini?
Anda membakar toko mereka
untuk mengakhiri kompetisi.
Hei, apa yang kamu katakan?
Aku berkata bahwa aku tidak
tahu apa-apa tentang hal itu.
Kompetisi apa yang
kamu bicarakan?
Saya memberi mereka toko di mal saya.
Jadi mengapa saya melakukannya?
Ini adalah kesalahpahaman besar.
Seseorang mencoba menjebakku.
Itu adalah tuduhan yang salah.
Siapa yang akan melontarkan
tuduhan palsu terhadap Anda?
Anda harus terlibat di dalamnya.
Ya tentu saja.
Hei, ini..
- Ini belum selesai.
Apa yang terjadi?  - Sam.
Tidak, maksudku, mereka
mengatakan apa pun yang mereka mau.
Katakan pada mereka bahwa ini salah.
Saya belum melakukan apa pun.
Ini adalah kesalahpahaman.
- Sam, aku tahu.
Tuan Samrat, kami punya
bukti yang memberatkan Anda.
Jadi kami menangkapmu.
Anda dapat mengambil tindakan
hukum apa pun jika Anda mau.  Tapi tolong
bekerja sama dengan kami sekarang
dan datanglah ke kantor polisi.
Tangkap dia.
Sam, itu tidak akan memakan waktu lama.
Saya akan berbicara dengan pengacara
kami sekarang dan menyelesaikan semuanya.
Jangan kuatir.  saya di sana.
Ayo pergi.
sama..
'Mahima, tolong buka matamu..'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu
jika terjadi sesuatu padamu.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
Nona India, gadis tak kasat mata.
Kemana saja kamu, Kaashvi?
Ini adalah hari ulang tahunku hari ini.
Saya harus mendapat perlakuan khusus.
Lupakan perlakuan khusus, kamu
bahkan tidak menjawab panggilanku.
Kamu juga tidak menginginkanku.
Apa yang telah terjadi?
Tidak, tidak ada..
Sebenarnya sejak pagi..
Aku tidak memeriksa ponselku.
Itu ada di depan Anda.
- Aku hendak meneleponmu
tapi kamu datang.
Selamat ulang tahun, Arjun.
- Terima kasih.
Tapi aku tidak ingin mengucapkan
selamat ulang tahun sekarang.
Saya ingin tahu apa
yang Anda pikirkan.
Lihat aku.
Tatap mataku dan
katakan yang sebenarnya.
Apa yang mengganggumu?
Apakah Anda memikirkan tentang toko?
Ya..
Toko adalah satu-satunya
sumber penghasilan kami.
Tapi itu hancur.
Jadi, tentang itu..
Saya akan segera kembali.
Ceritakan semuanya padaku..
Hai, Mahima.
Apa kabarmu?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya sakit apa?
Sempurna.. Seharusnya
tidak terjadi apa-apa pada Anda.
Kamu yang terbaik.
Kaashvi, kamu mau kemana?
Duduk di sini.
Datang..
Tidak, itu..
Mahima, apakah ini ponsel baru
yang mana kamu
tidak mempedulikan
hal lain dan melompat
ke dalam api?
Ya, ini ponsel baruku.
Pengagum rahasiaku menghadiahkannya.
Luar biasa bukan?
Pengagum rahasia?
Anda mungkin memiliki
banyak pengagum rahasia.
Lagipula kamu sangat cantik.
Sangat cantik dan menawan.
- Aku punya pekerjaan, aku harus pergi.
Hai..
'Berita terkini,
kebakaran di Toko Sukriti'
'bukan suatu kecelakaan.'
'Itu adalah sebuah konspirasi.'
'Tn.  Samrat telah ditangkap
karena konspirasi ini'
'dia membakar Toko Sukriti.'
Ini tidak benar.
Saya kenal dia.
Dia adalah orang yang baik.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Pria itu.. Kecelakaan itu..
Pasti ada kesalahpahaman.
Saya akan mencari tahu.
Aku akan ikut denganmu.
Anda..
Tidak, aku akan mengaturnya.
Jangan datang.
Saya akan pergi sendiri.
- Apa maksudmu?
Kita tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Aku adalah kekuatanmu.
Mahima, aku akan segera kembali.
Selamat tinggal..
Anda?
Apakah kamu tinggal di sini?
Apakah ini rumahmu?
Ya, benar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang menemui
keluarga yang memiliki
toko di luar bernama
Sukriti Clothes.
Ya.  Itu adalah toko kami.
Apakah itu milikmu?
Bisakah Anda membantu saya?
Tolong, aku ingin bantuanmu.
Ya tentu saja.  Beri tahu saya.
Bantuan apa yang Anda butuhkan?
Ada kebakaran di toko Anda.
Polisi menangkap Sam
dengan tuduhan membakar toko.
Aku tahu dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Bicaralah dengan keluarga Anda
dan meminta mereka untuk
mencabut pengaduan tersebut.
Saya siap memberi
Anda imbalan apa pun.
Tolong bantu saya.
Aku tahu Sam-mu tidak
melakukan apa pun.
Saya berbicara dengan keluarga saya.
Seseorang pergi ke kantor
polisi.  Jadi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah ada yang pergi ke sana?
Terima kasih banyak..
Aku benar-benar berhutang budi padamu.
Tolong beri tahu saya jika
Anda membutuhkan sesuatu.
Haruskah saya?
Ya tentu saja.
Maksudku, sekarang?
Ya, beritahu aku.
Apa yang kamu inginkan?
Berikan padaku jika kamu mau.
Tidak ada tekanan.
Tidak apa-apa.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Maukah kamu pergi keluar
bersamaku untuk minum kopi?
Maksudku, ketika kamu punya waktu.
Mengapa tidak?
Ya, kita bisa minum kopi setelah
masalah Sam terselesaikan.
Oke.  Ini adalah kencan.
Oke.  Terima kasih.
Selamat tinggal.
Mahima, apa yang dia lakukan di sini?
Dia?  - Ya.
Kenapa dia datang ke sini?
Dia ingin pergi
berkencan denganku.
Dia datang untuk menanyakan hal itu padaku.
Apa?  Berkencan?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah pemilik mal itu..
- Ya, Bu.  Aku tahu.
Dia sangat kaya dan tampan.
Dan dia akan menjadi menantumu.
Dia?
Mengapa?  Apakah
ada masalah dengan dia?
Dia memiliki segalanya.
Dia adalah pasangan yang
ideal dan sempurna bagi saya.
Dia akan memberiku segalanya.
Bayangkan, saya akan mendapatkan
kehidupan yang begitu baik.
Bu, aku akan menikah dengannya.
Tapi, Arjun..
Bagaimana dengan Arjun?
Bagaimana dengan dia?
Ya.
Saya menanyakan hal itu kepada Anda.
Mengapa kamu membicarakan dia?
'Artinya dia tidak tahu
kalau Arjun mencintainya.'
Katakan padaku, mengapa
kamu menyebut Arjun?
Tidak.. Bukan apa-apa.
Jadi tersenyumlah.
Putrimu akan memberimu
menantu yang kaya dan tampan.
'Apa yang terjadi?'
'Kaashvi mencintai Arjun'
'Arjun mencintai Mahima.'
'Dan Mahima
mencintai orang lain..'
'Dia mencintai Pradhumuman.'
'Ya Tuhan.'
'Banyak yang
akhirnya patah hati.'
Tapi kenapa?
Mengapa saya disalahkan?
Apakah keluargamu tidak
tahu orang seperti apa aku ini?
Apakah mereka
tidak tahu siapa aku?
Maaf pak.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
Sebenarnya, semua orang
menemukan bros Anda di toko
jadi semua orang berpikir..
- Terus kenapa?
Apakah itu membuktikan
bahwa saya adalah pelakunya?
Hanya karena brosku ada di sana
Saya akan membakar toko itu?
Beri tahu saya.
Hal ini juga mungkin
bahwa saya tidak sengaja
menjatuhkan bros itu di toko.
Karena aku lupa mantelku di sana.
Apakah kamu ingat?
Anda membawanya kembali kepada saya.
Ya, tuan.
Tapi..
- Kalau begitu, aku pun bisa menuduhmu
bahwa kamu sengaja
menjatuhkan bros itu
hanya untuk menjebakku.
Karena brosnya hilang saat
Anda mengembalikan mantelnya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Mengapa saya melakukan ini?
Mengapa saya sengaja
menjatuhkan bros Anda di toko?
Apa menurutmu aku
bisa melakukan ini?
Tepat.
Mengapa Anda melakukan ini?
Aku tahu kamu
tidak bisa melakukan
ini karena kamu gadis yang baik.
Kamu adalah gadis yang jujur.
Aku mengenalmu dengan baik.
Tapi apakah kamu tidak mengenalku?
Maksudku, kamu pasti
memahami orang
seperti apa aku ini.
Apa menurutmu aku
bisa melakukan ini?
Aku?  Bolehkah aku membakar tokomu?
Percayalah padaku, Kaashvi.
Saya belum melakukan ini.
Mengapa saya melakukan ini?
Dan apakah aku bodoh karena
membakar toko itu sendirian?
Saya akan mempekerjakan seseorang untuk ini.
Benar?
Anggap saja saya idiot.
Saya yang menyebabkan kebakaran.
Brosku terjatuh.
Tapi kenapa brosnya tidak meleleh?
Itu dalam kondisi sempurna.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Artinya, siapa pun
yang melakukan
ini merencanakan
ini untuk menjebakku
dan dia melemparkan bros itu
ke sana setelah apinya padam.
Karena bros dalam kondisi baik.
Seseorang sedang menjebakku.
Tapi siapa itu?
Ada ide?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu siapa orangnya
dan mengapa dia melakukan ini.
Aku hanya tahu kalau aku sudah..
- Belum melakukan apa pun.
Anda belum melakukan apa pun.
Aku bisa melihat matamu.
Dan aku percaya padamu.
Anda belum melakukan apa pun.
Jadi, Anda juga
tidak perlu disalahkan
kamu juga tidak seharusnya berada di sini.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk mengeluarkan Anda dari sini.
Dan aku akan membuktikan bahwa kamu tidak bersalah.
Tolong beri saya waktu.
Anda percaya padaku, bukan?
Terima kasih tuan.
Kaashvi, aku tidak mengerti
kenapa kamu melakukan ini.
Mengapa Anda ingin
membuktikan dia tidak bersalah?
Polisi akan melakukan tugasnya.
Mengapa Anda terlibat?
Mengapa kamu peduli?
Kenapa dia percaya padaku?
Mengapa dia melakukan begitu banyak hal untukku?
Mengapa dia mengembalikan toko itu
dan mentransfernya atas nama saya?
Tapi dia melakukan ini.
Dia mendapat masalah.  Mengapa?
Karena dia adalah manusia yang baik.
Dia memihak kebenaran.
Dia berusaha keras untuk
menemukan kebenaran.
Dan aku tahu ini tentang dia.
Saya tahu bahwa dia
adalah manusia yang baik.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Jadi, aku akan menyingkir
dan membantunya.
Saya tahu dia sedang terjebak.
Dia belum melakukan apa pun.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Saya telah melihat kebenaran di matanya.
Kebenaran di mata?
Sadarkah kamu bahwa kamu
mengatakan ini kepada orang asing..
Ya, aku tahu dia
orang asing, tapi
tapi dia sepertinya
bukan orang asing bagiku.
Saya tahu ini aneh.
Ini sangat aneh.
Tapi sepertinya saya
tidak bertemu orang asing.
Saya merasa ada
hubungan di antara kami.
Anda tahu, dia sangat
memahami saya.
Dia mengerti apa yang saya katakan
dan apa yang tidak saya katakan.
Orang asing tidak
dapat memahami hal ini.
Dia memberi saya
kepemilikan toko.
Hanya karena ketika
dia datang ke toko
dia bertemu bibi.
Dan dia memahami situasi kami.
Situasiku, situasi ibu..
Dia memberi saya kepemilikan hanya
untuk mengamankan masa depan kami.
Anda ingin saya mempercayai
Anda bahwa dia melakukan semua ini.
Dia membakar toko itu.
Mustahil.
Aku tidak percaya dia bisa
melakukan hal seperti itu.
TIDAK!  Dia tidak bisa melakukan ini.
Dia adalah manusia yang baik.
Saya tahu ini.  Saya akan
membuktikan dia tidak bersalah.
Aku akan mengeluarkannya
dari penjara.
Apakah kamu percaya padanya?
Saya percaya kamu.
Saya yakin Anda tidak akan
mempercayai orang yang salah.
Jadi, aku setuju
denganmu, Kaashvi.
aku bersamamu.
Kami akan melakukan sesuatu.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Saya selalu memberinya uang.
Tunggu saja.
Ini dia.
Tuhan memberkatimu, sayang.
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Kamu selalu
memberiku berkah ini.
Tapi saya tidak tahu kapan
keinginan saya akan terkabul.
Dan toko saya juga terbakar.
Saya tahu bagaimana
kebakaran terjadi di toko Anda.
Apa!
Ya, saya tahu siapa
yang membakar toko Anda.
Siapa?  - Siapa?
Siapa dia?
Saya di sini ketika
kebakaran terjadi di toko Anda.
Siapa yang melakukan ini?
Apakah kamu melihatnya?
Siapa dia?
Mereka adalah dua orang.
Mereka datang pada malam
hari dan membakar toko tersebut.
Allahumma!
Artinya, Bu Nitya benar
bahwa itu bukan kecelakaan
tetapi tokonya terbakar.
Tepat.  Dan ibu sedang
berbicara tentang baunya.
Dan ada kaleng yang terbakar.
Ya.. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Dengan baik..
Lihat foto ini.
Orang-orang yang Anda
lihat membakar toko..
Apakah dia bersama mereka?
Tidak, dia tidak ada di sana.
Sepertinya dia
manusia yang baik.
Orang-orang yang saya lihat
tampak seperti orang jahat.
Sebentar saja..
Lihatlah dia baik-baik.
Dia mungkin salah satunya.
Tidak.
Aku bilang, itu bukan dia.
Apa kamu yakin.
- Mereka adalah orang lain.
Arjun, bukankah aku sudah memberitahumu?
Tuan belum melakukan apa pun.
Saya tahu dia tidak
melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Kami juga punya buktinya.
Apa pun yang baru saja Anda katakan kepada kami..
Apakah Anda akan
memberitahukan hal ini kepada polisi?
Orang yang kamu
bilang itu orang baik..
Polisi menangkapnya atas
tuduhan membakar toko kami.
Dia pria yang sangat baik.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika Anda ikut dengan kami,
itu akan sangat membantu kami.
Kita bisa membebaskannya.
Tidak.. Saya tidak ingin
terlibat dengan polisi.
Polisi akan merepotkanku.
Tidak..
- Hei..
Mereka tidak akan menyusahkan Anda.
Kami akan bersamamu.
Kami tidak akan membiarkan mereka menyusahkan Anda.
Mendengarkan..
Anda akan membantu orang yang
tidak bersalah keluar dari penjara.
Anda akan melakukan perbuatan baik.
Tolong bantu kami.
K-Kami juga akan membantumu.
saya yakin..
Kami tidak akan membiarkan Anda
menghadapi masalah apa pun.  Saya berjanji.
Tolong..
- Tolong..
Tolong bantu kami..
- Polisi akan bertanya padaku
apa yang saya lakukan ketika
mereka membakar di sini..
Mereka akan menyusahkanku.
Lihat, kamu gadis yang baik.
Anda membantu saya.
Jadi, aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
Saya tidak ingin pergi ke kantor polisi..
- Tolong.  - Hai
tidak akan terjadi apa-apa di sana.  Dengar..
- Maafkan aku.
Apa gunanya mendapatkan bukti?
Kami tahu Tuan Samrat
tidak melakukan apa
pun tetapi kami tidak
bisa menyelamatkannya.
Dari mana kita dapat buktinya?
Kaashvi.. Jangan stres.
Kami akan menyelamatkannya.
Kita akan mendapatkan bukti lain..
- Bagaimana kita menyelamatkannya?
Kita akan menemukan bukti lain..
- Bagaimana kita menemukannya?
Kami akan menemukannya, Kaashvi.
Saya yakin ada
buktinya di sini..
Saya mengerti.
Apa?  Bukti?
Jalan mencari bukti..
Arjun, kamu sungguh..
Cemerlang, cerdas, masuk akal..
Anda ingin mengatakan itu?
Aku tahu itu, Kaashvi.
Aku mungkin mendapat
peringkat terakhir dalam
ujian, tapi akulah yang
teratas dalam hidup.
Kamera CCTV ini ada
di depan toko Anda jadi
saya yakin kamera itu
telah menangkap semuanya.
Ya, di dalamnya terdapat
rekaman yang akan membantu kita
mengetahui siapa yang menyalakan
api.  Apa yang terjadi disini..
Tepat.  Tidak ada bukti
yang lebih baik dari ini.
Benar.
Dengan bantuan ini, kita bisa
mengeluarkan Pak Samrat dari penjara.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya.
Pak.  - Kaashvi.
Saya sedih mendengar
tentang kebakaran di toko Anda.
Saya dapat memahami bahwa
Anda pasti mengalami kerugian.
Tapi percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika Anda membutuhkan
bantuan saya, beri tahu saya.
Ya, tuan.  Kami di sini
untuk meminta bantuan Anda.
Bisakah kami melihat
rekaman kamera CCTV Anda?
Ya.. Anda bisa.
Tapi apa yang terjadi?
Kamera CCTV Anda
menangkap toko kami
jadi mungkin lewat ini kita bisa
mengetahui bagaimana
api itu terjadi..
Kami baru tahu ada
yang mencoba membakar.
Jadi kamera CCTV Anda menutupi
area ini dan pasti
sudah terekam.
Mengenai siapa yang datang, apa yang mereka
lakukan.. Jika Anda bisa menunjukkannya kepada kami.
Tentu.
Jika bermanfaat,
silakan dilihat.
Datang..
Ini bukan kamera hi-fi.
Itu adalah hal yang biasa.
Tidak ada masalah.  Yang
penting harus ada rekamannya.
Mengapa tidak ada rekamannya?
Itu ada pada 24X7.
Rekamannya akan terlihat sekarang.
Jeda di sini.
Kedua orang ini membakar.
Pria itu juga berkata,
ada dua orang di sana.
Lihat, dua orang.
Tak satu pun dari mereka
terlihat seperti Tuan Samrat.
Ya, penilaian Anda benar.
Tuan Samrat tidak bersalah.
- Ya.
Jika kita tunjukkan
ini pada polisi,
mereka pasti akan
melepaskan Pak Samrat.
Dan mereka akan menangkap keduanya.
- Ya.
Bisakah Anda memberi
kami rekaman ini, Pak?
Ya, tolong..
- Kita harus menunjukkannya
tolong ke polisi..
Ya.. aku akan memberikannya sekarang.
Tunggu.
Terima kasih.
Ayo ambil dan
pergi ke kantor polisi.
Tidak.. Aku harus
menemui ibuku dulu.
Dia pasti khawatir.
Saya juga perlu memberitahunya
bahwa Tuan Samrat tidak bersalah.
Hanya dengan begitu dia akan ikut
dengan saya dan menarik keluhannya.
Oh ya.. - Ya.  - Selesai.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak..
Mama..
Sudah kubilang dia
tidak melakukan apa pun.
Siapa?
Siapa yang kamu bicarakan?
Lihat, semua orang
menyalahkannya tanpa alasan
dengan mengatakan
bahwa dia membakar toko
tapi dia tidak melakukan apa pun.
Pemilik mal?  - Ya.
Pemilik mal, Samrat Choudhary
tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Samrat Choudhary?  - Ya.
'Saya benar-benar ingin Tuan
Samrat dibebaskan dari penjara.'
'Anda harus menarik
keluhan Anda.'
'Hanya dengan begitu polisi akan
membebaskannya.  Mari ikut saya.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?
- Karena Kaashvi.'
"Dia menemukan bukti untuk
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah."
'Aku percaya padamu.
Anda pasti akan mempercayai saya.'
'Mengapa?
- Sifatmu memang seperti itu.'
'Bagaimana?  - Seperti ibumu.'
'Aku ingin putrimu, Mahima,
menikah dengan putraku, Arjun.'